Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/avatar.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Origin
zh_cn: 出身
zh_tw: 出身

source: Origin: {origin}
zh_cn: 出身：{origin}
zh_tw: 出身：{origin}

source: Orthodoxy
zh_cn: 道统
zh_tw: 道統

source: Ranking
zh_cn: 排名
zh_tw: 排名

source: Realm
zh_cn: 境界
zh_tw: 境界

source: Recent Events
zh_cn: 短期事件
zh_tw: 短期事件

source: Region
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

source: Relations
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Sect
zh_cn: 宗门
zh_tw: 宗門

source: Short-term Goal
zh_cn: 短期目标
zh_tw: 短期目標

source: Spirit Animal
zh_cn: 灵兽
zh_tw: 靈獸

source: Spirit Stones
zh_cn: 灵石
zh_tw: 靈石

source: Technique
zh_cn: 功法
zh_tw: 功法

source: Traits
zh_cn: 特质
zh_tw: 特質

source: Weapon
zh_cn: 兵器
zh_tw: 兵器

# appearance_10_desc_female
source: Your beauty is so breathtaking that one remembers you at a single glance.
zh_cn: 你美到让人惊艳，一眼就记住你。
zh_tw: 你美到讓人驚豔，一眼就記住你。

# appearance_10_desc_male
source: You are so beautiful that you seem otherworldly.
zh_cn: 你漂亮得像不食人间烟火。
zh_tw: 你漂亮得像不食人間煙火。

# appearance_10_name
source: Breathtaking
zh_cn: 惊艳
zh_tw: 驚豔

# appearance_1_desc_female
source: You are very ugly, with discordant features, making people avoid you.
zh_cn: 你长得很丑，五官不协调，旁人多会躲开。
zh_tw: 你長得很醜，五官不協調，旁人多會躲開。

# appearance_1_desc_male
source: You are very ugly, with discordant features, often drawing stares.
zh_cn: 你长得很丑，五官不协调，常被人躲着走。
zh_tw: 你長得很醜，五官不協調，常被人躲着走。

# appearance_1_name
source: Hideous
zh_cn: 奇丑
zh_tw: 奇醜

# appearance_2_desc_female
source: Your appearance is crude, with some features appearing quite abrupt.
zh_cn: 你五官粗糙，颧骨偏高，嘴唇线条乱。
zh_tw: 你五官粗糙，顴骨偏高，嘴脣線條亂。

# appearance_2_desc_male
source: Your appearance is crude, with some features appearing quite abrupt.
zh_cn: 你五官粗糙，鼻梁塌，下巴有点外凸。
zh_tw: 你五官粗糙，鼻樑塌，下巴有點外凸。

# appearance_2_name
source: Ugly
zh_cn: 丑陋
zh_tw: 醜陋

# appearance_3_desc_female
source: Your appearance is mediocre and not very pleasant to look at.
zh_cn: 你相貌粗陋，神情略显刻薄。
zh_tw: 你相貌粗陋，神情略顯刻薄。

# appearance_3_desc_male
source: Your appearance is mediocre and not very pleasant to look at.
zh_cn: 你相貌粗陋，看久也不太顺眼。
zh_tw: 你相貌粗陋，看久也不太順眼。

# appearance_3_name
source: Coarse
zh_cn: 粗陋
zh_tw: 粗陋

# appearance_4_desc_female
source: You look very ordinary, easily lost in a crowd.
zh_cn: 你长相普通，气色淡，打扮简单，不出挑。
zh_tw: 你長相普通，氣色淡，打扮簡單，不出挑。

# appearance_4_desc_male
source: You look very ordinary, easily lost in a crowd.
zh_cn: 你长相普通，眉目淡，穿着朴素，不显眼。
zh_tw: 你長相普通，眉目淡，穿着樸素，不顯眼。

# appearance_4_name
source: Plain
zh_cn: 寒素
zh_tw: 寒素

# appearance_5_desc_female
source: You have delicate features and are quite pleasant to look at.
zh_cn: 你眉眼清秀，挺耐看。
zh_tw: 你眉眼清秀，挺耐看。

# appearance_5_desc_male
source: You have delicate features and are quite pleasant to look at.
zh_cn: 你眉眼清秀，看着顺眼。
zh_tw: 你眉眼清秀，看着順眼。

# appearance_5_name
source: Delicate
zh_cn: 清秀
zh_tw: 清秀

# appearance_6_desc_female
source: You have regular features and look very energetic.
zh_cn: 你五官精致，气质温雅。
zh_tw: 你五官精緻，氣質溫雅。

# appearance_6_desc_male
source: You have regular features and look very energetic.
zh_cn: 你五官精致，气质端正。
zh_tw: 你五官精緻，氣質端正。

# appearance_6_name
source: Elegant
zh_cn: 秀致
zh_tw: 秀致

# appearance_7_desc_female
source: You are very beautiful and eye-catching.
zh_cn: 你长得很美，很抢眼。
zh_tw: 你長得很美，很搶眼。

# appearance_7_desc_male
source: You are very handsome, with a high head-turning rate.
zh_cn: 你长得很俊，回头率很高。
zh_tw: 你長得很俊，回頭率很高。

# appearance_7_name
source: Handsome/Beautiful
zh_cn: 俊美
zh_tw: 俊美

# appearance_8_desc_female
source: You are so beautiful that it's stunning.
zh_cn: 你漂亮到让人惊艳。
zh_tw: 你漂亮到讓人驚豔。

# appearance_8_desc_male
source: You have an outstanding appearance and are eye-catching wherever you go.
zh_cn: 你外形出众，走到哪都很惹眼。
zh_tw: 你外形出衆，走到哪都很惹眼。

# appearance_8_name
source: Stunning
zh_cn: 倾城
zh_tw: 傾城

# appearance_9_desc_female
source: Your beauty is breathtaking, almost unforgettable at first sight.
zh_cn: 你美得很惊人，几乎一眼难忘。
zh_tw: 你美得很驚人，幾乎一眼難忘。

# appearance_9_desc_male
source: Both your looks and aura are top-tier, often attracting side glances.
zh_cn: 你长相和气质都很顶，常引人侧目。
zh_tw: 你長相和氣質都很頂，常引人側目。

# appearance_9_name
source: Exquisite
zh_cn: 绝色
zh_tw: 絕色

source: daughter
zh_cn: 女
zh_tw: 女

source: {name} has awakened their spiritual roots and embarked on the path of cultivation.
zh_cn: {name} 觉醒了灵根，踏上了修行之路。
zh_tw: {name} 覺醒了靈根，踏上了修行之路。
